[鼓掌]今天是一个值得注意的日子
五十年前的历史今天我们以西约七英里
这样，第一个互联网消息就被发送了
1969年10月29日，伦纳德·克莱因洛克（Leonard Kleinrock）成为加州大学洛杉矶分校的计算机科学教授
他的研究生想从加州大学洛杉矶分校的计算机发送传输
通过称为ARPANET的计算机连接到斯坦福大学的计算机
我们现在称为互联网的先驱，并在96 98年购买了一台计算机
房间的大小，告诉你你是哪个金女郎，但实际
他们说有趣的消息，他们写了L哦，然后系统崩溃了
通过它的途中被捕获了真正的尝试发送的完整消息
在我这张PE的照片上应该是L o K，我问我们是否弥补了这一点，
实际上尝试发送“ log in”一词，但现在50年后，我们的总统是
今天，他每天都使用这种技术与类似的宝石
推特紧张时髦的佩洛西正在竭尽全力摧毁死者。
共和党我们的民意调查显示，情况正好相反
昨天埃迪·墨菲（Eddie Murphy）的新电影今天在白宫上映，即使
每年的万圣节庆祝活动发生的所有男人都在家庭中
当地的父母把孩子带到总统第一夫人的骗局中
他们在哪里分发糖果，如果你有什么样的音乐，你会
有一群小孩过来时玩
没错，迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）我想也许他们没有在白宫获得HBO
房子我不知道，但是孩子们得到了糖果歌曲，这是难得的机会鲁迪
吉里亚尼（Gilialiani）争夺鸽子的日子真是美好的一天，特朗普和
梅拉尼亚（Melania）昨天挂了一个小时，您可以看到一些
孩子们只是被总统跳过而已，他们正在分发酒吧
纪念白宫巧克力，他就像嘿，那边的我呢
有点可悲，这就是你要在这里看到的，这就是人们
走过那是不为他工作并观看特朗普的奴才之一
就是说正确，是的，只是把糖果贴在他的头上，那是
树木的部分，然后把戏踢了，总统把他的功劳归功于他
一切都很好哦，我不认识这些孩子中的一些，我想也许他们
父母是记者，但我们只能说对办公室的尊重程度
总统职位不是他过去所能接受的，这正逐渐成为
总统魁德专业周四艰难的一周，众议院将
投票以正式确定过去两周的弹formal程序
一直在认真收集证据，他们需要向我们证明
特朗普做了大家已经知道的事，他今天在国会听取了他的肯定
来自特朗普的顶级乌克兰专家来自国家安全委员会的一个人
亚历山大·温德·明（Alexander Vind Minh）中校作证，他是一位特别
相关证人，因为他正在听总统保罗的讲话
与乌克兰总统的讲话，他不喜欢他所听到和传达的信息
这些对上司的担忧，因此，特朗普当然抨击了
他写的中校上校为什么是我从未听说过的人
作证有关电话只是阅读了电话笔录和弹ho恶作剧
在乌克兰，拼错了，说没有压力，你总能告诉
当他打破手机上的大写字母按钮时，弹is行为将加剧
但他一直坚持这是一个完美的选择，他今天早上没做错任何事情
他一个人发了四次推文，人们应该阅读我们读的抄本
成绩单，这就是为什么你现在被弹each的原因，他说
读成绩单就像比尔·克林顿（Bill Clinton）说的看这件衣服的现场
意思是
你读了笔录，因为如果我读到我是他告诉别人
读这不是我的方法，我想不读成绩单
在外面玩，这是美好的一天，和孩子们一起扔球，
也许今天最令人作呕的事情是总统和他的
sycophants质疑美国人的爱国心和忠诚度
战斗资深人士亚历山德罗夫·英曼（Alexandrov Inman），他曾担任过多个职务，包括
在伊拉克进行的战斗之旅中，他被授予受伤的紫心勋章
当然是这些共和党人的第一个问题是
我们如何消灭爱国者队在福克斯新闻上发现的这个人
非常怀疑我们的顶级乌克兰专家是乌克兰人，
当您得知王牌管理中的某人实际
他们在该领域的专业知识，以及他们一直说他来自乌克兰的方式
他三岁的时候他的家人移民到这里
这是他，还有他的双胞胎兄弟，就在他们莫名其妙地离开之后
乌克兰人设法灌输了一个幼儿使用我们的便盆并做他们的事情。
竞标有一天推倒了美国总统，这是
真的我们做到了
我得到我们，我不知道我猜这全都归结为你相信那个家伙的人
紫心勋章或橙色面孔的家伙更多的政府
官员定于明天作证，而总统的
律师鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）抱怨特朗普没有获得足够的信誉
他写了《杀死伊希斯的领袖》，对比了对杀死伊希斯的反应。
有点本·拉登（Ben Laden）伟大的男人，我们的人选错了吗？
他的整个职业生涯都基于9/11的事件，他不知道如何拼写垃圾箱
满载是他是永远不会忘记的那个人
我想他忘了嗨，我叫Jimmy Kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了里面
YouTube视频点击订阅即可帮助我逃脱